[音乐]
好了，该是权衡锚出海并检查这13个秘密的时候了
邮轮不想让你知道你第一次去邮轮的时间
船上的生活似乎很神秘，这个巨大的生物是如何产生的
如此有效地运作，但是您获得的经验越多，您就会越好
了解机组人员有一些事情不告诉您，而您
只了解机上的零食或船上的好交易
购买，如果你真的很幸运，你不需要学习这些东西
很难，这个视频会让您大开眼界
13个秘密游轮游轮不想让您知道，但是在您疯狂之前
速成知识，请记住点击这个诱人的红色订阅按钮，是的
在那里，这扇门将带领您进入生活的光明面
其所有很酷的视频和有用的信息，以保持日常跟踪
更新记得打开通知，好好把握生活
背心，让我们从第13位开始倒数，你应该知道
没有全包游轮，初学者经常认为
支付邮轮费用，他们将享受全包之旅的所有财富
没有完全写下通常不包括的东西的清单
邮轮旅行的费用，以避免在看到帐单时感到恐惧
最后，大多数特色餐厅都是免费的，自助餐和主菜都免费
餐室，其中一些会要求您支付10美元到
每人$ 30（如果您不愿支付额外费用，则避免使用水疗中心和沙龙，除非
您选择了豪华游轮，这样的服务价格不便宜，请注意
因为船上提供的短途旅行通常不是免费的，所以您可以使用健身
您喜欢的重量器械来锻炼自行车
攀岩墙到网球场，但是参加诸如瑜伽跳舞或
您最有可能需要另外支付十美元的普拉提
给工作人员留下小费，每位乘客每天约十美元
含酒精的鸡尾酒软饮料和其他一些饮料，例如
咖啡厅也可以在订购之前确定价格，以确保您
一般都知道他们的费用，越昂贵的游轮有更多的选择
这就是为什么通常会发现为旅行支付更多的钱实际上可以
节省您的钱数12每艘游轮上都有监狱
是的，想想看，游轮有时会花费数小时甚至数天的时间
在公海中，如果有人通过犯罪的方式在船上犯罪
与所有那些充满异国情调的酒精鸡尾酒相比，
正是由于这个原因，每艘游轮都有自己的酒吧
监狱叫作Brig这个监狱通常由几个小监狱组成
只有一张床的房间通常位于家具的前部
冒犯船的人一直在锁和钥匙下呆在那里，直到他们得到
行程结束或最近时移交给港口当局
港口，所以要表现得好十一号，每艘游轮上也有一个停尸房
在船上这不是游览的一部分，超过2千2百万人参加
每年的巡游中，许多人都是年长者，最享受他们的时光
令人遗憾的是，人们可能会以轻松的方式在游轮上过世
并非罕见，事实上，每年乘船旅行时约有200人过世
这就是为什么不夸耀我只想去的朋友很重要
在邮轮上，让我们现在不要诱惑命运好吧，这就是为什么这看起来很合乎逻辑
当有人死亡时，每艘船都有自己的停尸房，船员不会
在其他四名乘客中，有关悲剧的报道如下：
不要在身体停留的其余旅程中破坏旅程
位于船上员工区域的太平间是
禁止进入这个区域，那里已经死了，好吧，我会停下来
10号有一些秘密密码，您一定会同意机组人员必须避免
在紧急情况下发生大规模恐慌，他们有解决此问题的方法
如果听到操作提示，请输入密码，亮星或alpha alpha
阿尔法在手术后星上发生医疗紧急情况意味着
那个乘客已经死了啊去天堂了
代码PB我没有那么悲惨的含义，您可以将其解读为
公开呕吐事件暴民以及奥斯卡奥斯卡奥斯卡通知剧组
有一个人在舷外，红色代码代表疾病爆发
现在，您再也不想听到Charlie Charlie Charlie的声音了，这意味着
安全威胁或Bravo bravo Bravo会发出火灾通知，哦，
比萨比萨比萨意味着爸爸约翰只是落在一边开玩笑
9号与船员成为朋友，您除了拥有真正的
少睡觉和大量工作人员还可以享受
他们的职业，如聚会和廉价
这意味着在酒吧里，只有$ 1鸡尾酒便宜的酒精专门为
如果您设法与一些工作人员成为朋友，您也许可以
更加繁华的旅程，但实际上您将面临艰巨的任务
机组人员经常被立即解雇，并留在最近的港口
因为他们与乘客结为伙伴哇
第八名有一个供选定的少数人使用的秘密游泳池
极少有机会邀请您参加只有船员的聚会
对于那些在船上工作的人来说，另一项惊人的特权将是炙手可热的
浴缸有时带有一个游泳池，位于游泳池的前面
这艘船只在工作人员专用区，您可能会徘徊数小时以寻找
免费的躺椅，而机组人员则可以在私人热水浴池中放松身心，这不是一个
辛勤工作的好回报这里的数字7只要求成人
如果您遇到许多人的问题，有一个秘诀可以为您提供帮助
如果您年满18岁，可以在公共游泳池附近寻找仅游泳的成年人
在公共区域的游泳池，大多数乘客都不知道如果有这样的选择，
他们做到了，他们不能和孩子一起去那里
这就是为什么仅成人区域比其他区域更安静，更放松的原因
如果您没有看到这样的地方，有时会问船员
游泳池位于僻静的区域或六号屋顶之下
船员接受了反海盗培训时下确实存在海盗Yoho海盗
他们甚至试图攻击游轮
记录了六个这样的案例，但是只有一个成功
幸运的是，当时船上没有任何乘客
船员最终返回家中，船东付款后取回了船
赎金是海盗袭击风险最高的地区
在肯尼亚索马里也门和阿曼附近的阿曼湾，我可能会坚持
到加勒比海巡游，加勒比海没有海盗
第五，您的船越大，在1999年之间发生火灾的风险就越高。
到2011年，游轮发生了79起大火。自2006年以来，
每年的火灾增加了一倍，但说实话这也不足为奇
哦，海洋华硕是地球上最大的游轮之一
可以在整个美国范围内延伸的电线
由于所有这些电气物品都靠近水，您可以看到
潜在的危险人数4人确实增加了航程的重量
现在，根据
结果人们在为期一周的巡游中额外增加了五到十磅的体重
这绝对取决于他们在巡航时要锻炼多少，以及多少
他们每天喝的含酒精的鸡尾酒没关系，所有自助餐旅行
三号线，您的飞船很容易将您抛在后面
现在，如果您从海岸游览归来得太晚，则可能找不到您的船
再见，尤其是如果您决定省钱的话
当您在岸上获胜时购买游览船上没有人承担任何义务
等待您，因为游轮必须遵守非常严格的时间表
为了安全起见，请务必携带护照和其他物品的复印件
记录一些现金和信用卡，并让您的手表编号患病
在游轮上暴发并不罕见，这是任何游轮上发生的事情
船员最害怕的是诺如病毒问题是船上的每个人
居住在封闭的区域并共享就餐区旅客周转速度很快
即使一个受感染的人上车，这也加剧了问题
可能会导致灾难性的胃肠道暴发性腹泻
呕吐的胃痉挛使您获得有经验的机组人员承诺的照片
这不是您想度过假期的方式
第一人从游轮中失踪很少有人知道游轮
每人消失得无影无踪的人数而臭名昭著
根据来自邮轮受害者协会的统计数据，哇
1995年至2011年间，有165人失踪，一些消息来源称
这个数字可能高达200人，没人知道他们是否跌倒了
舷外自杀被谋杀或被绑架奥斯卡奥斯卡
奥斯卡奖
现在，如果这些秘密中至少有一个令人惊讶，请按“赞”按钮
如果您想参加邮轮旅行，请在下面的评论中告诉我们
答案是肯定的，我想你可能会成为梦想中的目的地
贿赂或太平间嘿，下次再见
生活